# VD04
 
Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием Flask. Оно предоставляет информацию о футбольных матчах и новостях, связанных с Лигой чемпионов.

## Описание файлов

- `your_project/templates/blog.html`: HTML-шаблон для страницы блога с новостями футбола.
- `your_project/templates/contacts.html`: HTML-шаблон для страницы контактов.
- `your_project/templates/index.html`: HTML-шаблон для главной страницы с информацией о матчах Лиги чемпионов.
- `your_project/app.py`: Основной файл приложения Flask, который определяет маршруты и рендерит шаблоны.
- `venv/`: Виртуальное окружение Python.
- `.gitattributes`: Файл для указания атрибутов Git.
- `.gitignore`: Файл для указания файлов и директорий, которые Git должен игнорировать.
- `LICENSE`: Лицензионное соглашение для проекта.
- `main.py`: Дополнительный файл Flask для отображения текущей даты и времени.
- `README.md`: Этот файл, содержащий информацию о проекте.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.

```bash
git clone <URL репозитория>
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd VD04
```

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows
```

4. Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install flask
```

5. Запустите приложение:

```bash
python your_project/app.py
```

6. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://127.0.0.1:5000/](http://127.0.0.1:5000/), чтобы увидеть приложение в действии.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.


Этот файл `README.md` предоставляет основную информацию о проекте, инструкции по установке и запуску, а также описание структуры проекта. Вы можете дополнить его по мере необходимости.

